Здравствуйте, уважаемые коллеги!

Представляю вашему вниманию исходный код проекта C2 WMS. Складской программы-платформы, которая использовалась в одном из магазинов запчастей Беларуси в связке с 1С:Бухгалтерия 8. C2 выросла из приложения Android, поэтому некоторые решения могут вам показаться странными.

Есть ли «велосипеды»? ДА. 
Есть ли ошибки? ДА. 
Архитектурные ляпы? ДА!

Часто C2 WMS «писалась на коленке» на «передовой» во время «вражеской бомбардировки», когда не было времени на красивые решения, а применялись быстрые.
Но даже такая система позволяла нам превосходить конкурентов при продаже запчастей, быстро и эффективно управляя отгрузкой и приемом товара, не боясь сбоев в электросети и прочих форс-мажоров. 

Год успешной эксплуатации это показал во всей красе.
Правда в данных исходниках уже есть доработки, которые являются мостиком к следующей версии C2.

Почему выкладываются исходники успешной системы?
Потому что на сегодняшний день существует версия C2, которая «на голову» выше предоставленной. Тут есть много хороших идей, которые вы можете использовать в своих целях.
Так же вы можете увидеть наш Путь, избежать наших ошибок, подчерпнуть тонкости бизнес-процессов. 

Анализируйте. Внедряйте. Улучшайте.


#### Сборка
Запускаем build.cmd (только вначале исправьте пути на свои).
Устанавливаем MySQL https://dev.mysql.com/downloads/.
Создаем схему БД под названием warehouse.
Настраиваем адрес сервера БД в app.settings (server=127.0.0.1).

#### Запуск приложения
В папке PRODUCTION запускаем wms.cmd

#### Контакты
Блог https://vk.com/c2_wms

Скачать https://github.com/maxzawalo/C2-WMS-1.1.git


#### Оказать помощь в развитии проекта
ЮMoney 410011136228964

WMZ Z223171129293


## КУПЛЯЙЦЕ БЕЛАРУСКАЕ!
